1.    Стейт-менеджер не использовал, поскольку не владею им. Однако, можно было бы его использовать при валидации, чтобы не создавать много состояний.
2.    Валидацию прикрутить не вышло, поскольку на onChange у меня уже навешана функция по отрисовке новых данных в таблице, однако код кастомной валидации приложил в виде комментариев. По той же причине не использовал React Hook Form.
3.    C отправкой формы, данных по апи не успел. Если я верно понял, данные должны добавляться в db файл, который потом обновляет http://localhost:3000/posts.
4.    Добавил попап (модальное окно) при добавлении новых данных в таблицу. Попап закрывается по кнопке, так и кликом по области вне окна.
5.    Пункт 4.4 тз, если я правильно понял, рассматривается случай, где после успешной валидации сервер не примет форму, тогда ошибку можно обработать в try catch с сообщением ошибки.
6.    Старался использовать ES6+
7.    Код расположил в личном репозитории в ветке master.

#### Доп функционал:

1.    Добавил редактирование полей, с последющей возможностью отмены редактирования.
2.    Добавил удаление полей.
3.    Сниппер при загрузке данных.

#### Библиотеки и др:

1.    **Axios** для полученния данных.
2.    **React icons** - использовал для визуального отображение иконки редактирования/удаления.
3.    **nanoid** - использовал для генерации рандомных id для новых данных, чтобы по id в дальнейшем редактировать/удалять нужные поля.
4.    **React snippers** для визуального отображение загрузки, например при обновлении страницы.

##### Дизайн таблицы постарался сделать в цветах Алифа =)

